# Анализ бизнес-модели.

## 📌 Описание проекта
Цель этого учебного проекта - определить маркетинговые и продуктовые показатели бизнеса, а также определить рентабельность открытия магазина в новом городе.

---

🔗 **[ОТКРЫТЬ ПРОЕКТ В GOOGLE SHEETS](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YVW_UOywE6tkPlcmE2bqm9X7A3Htqxrg1svQ70WCP-Y/edit?usp=sharing)**
*(Доступ открыт в режиме просмотра. Вы можете скопировать файл себе через: Файл -> Создать копию)*

---

## 📊 Итоговые отчеты и аналитика  

1. 📄 **[Возвращаемость покупателей](./reports/01_retention.pdf)** — [Возвращаемость покупателей по недельным когортам.].
2. 📄 **[Юнит-экономика когорт](./reports/02_cohort_unit_economics_by_week.pdf)** — [Показатели юнит-экономики когорт в разрезе их недельных сроков жизни.].
3. 📄 **[Юнит-экономика когорт по городам](./reports/03_cohort_unit_economics_by_city.pdf)** — [Показатели юнит-экономики когорт по городам.].
4. 📄 **[Показатели когорт](./reports/04_cohort_unit_economics_lifetime.pdf)** — [Показатели когорт за весь срок их жизни.].
5. 📄 **[ROMI и ROI](./reports/05_romi_roi.pdf)** — [Эффективность каналов привлечения и кампаний в городах].

---

### 💡 Ключевые выводы и бизнес-рекомендации  

👉 **[Изучить выводы и рекомендации по проекту](./reports/06_insights.pdf)**
